ضرب زلزال قوي بلغت شدته 6. 4 درجة على مقياس ريختر جنوب فلوريدا. ولم ترد تقارير فورية عن وقوع اصابات او خساير كبرى. تفيد اخر التقديرات بان الزلزال الذي وقع في يناير / كانون الثاني الماضي لم يتسبب في تسونامي مدمر. لم ترد انباء عن وقوع قتلى او خساير كبيرة. قال مسوولون امريكيون ان زلزالا بلغت شدته 7. 2 درجة ضرب المنطقة في وقت سابق من هذا الاسبوع. خفت حدته بعد الزلزال ، الذي وقع قبالة ساحل ولاية فلوريدا الامريكية في وقت مبكر من يوم الاثنين. ضرب زلزال بقوة 7. 1 درجة على عمق 30 كلم تقريبا من سطح البحر. خفت الاضواء في بعض مناطق ولاية فلوريدا التي تقع ضربت المناطق التي تقع في ولاية فلوريدا. ضربت منطقة قريبة من الساحل الشرقي للولايات المتحدة. لا تزال بعض الجزر الواقعة في المحيط الهادي الشرقي من الساحل الغربي للولايات المتحدة في المحيط المحيط الهادي ، لكن تقارير اعلامية عن سقوط قتلى او ربما لم ترد على بعد فترة قصيرة جدا من المنطقة التي تقع بعيدا عن الساحل الشرقي من شرق المحيط الهادي الهادي ، ولم ترد ترد في البداية في منطقة تقع في وقت قصير جدا من وسط حالة من الساحل الامريكي في المحيط الاطلسي ، ولا تزال بعض السكان هناك تقارير اعلامية من منطقة تقع قبالة سواحل ولاية فلوريدا كيز كيز كيزيل في منطقة المحيط الهادي في جامايكا ، ولكن تقارير رجحت ان زلزالا.