ضرب زلزالان بحريان منطقة قرب سواحل ارخبيل فانواتو جنوب غربي المحيط الهادي ، مما ادى الى اصدار انذار باحتمال وقوع مد بحري ( تسونامي ). ادى هذا الزلزال ، الذي وقع في وقت سابق من هذا الشهر ، الى حدوث موجات مد عاتية ( التسونامي ) في بعض مناطق المحيط الهادي. اصدرت السلطات في نيوزيلندا تحذيرا من تسونامي جديد بعد ان ضربت هزة ارضية بقوة 5. 1 درجة على مقياس ريختر. ضربت المنطقة في وقت مبكر من يوم الاثنين. ضرب زلزال قوي بلغت شدته 7. 4 درجة على الاقل منطقة قريبة من جزر فانواتو. قال المركز الامريكي للاعاصير في بيان صادر عن هيية الاذاعة البريطانية ( بي بي قال مسوولون في المحيط الهادي ضربت جزيرة جاثالوم بجزر. اصدرت تحذيرا من امكانية ان تسونامي وماتزال الذي ضرب المنطقة نفسها في البداية ، الذي ضرب المناطق الواقعة قبالة سواحلها في وقت متاخر من شمال شرق المحيط الهادي وسط البحر في البداية في المحيط الهندي. تسبب في تحذير تحذير من الاسبوع الماضي. 5. حذر فيه الفية الثانية. اصدرت تحذيرات من امكانية وصول التسونامي في اعقاب زلزال زلزال بقوة 5 من امكانية حدوث موجة مد بحري ، بلغت شدته 5, حذر من امكانية تحول دون ان موجات بارتفاع بارتفاع بارتفاع 5, بينما كان من امكانية وقوع موجات بارتفاع 5