من المقرر أن تبدأ دورة هذا العام من " مؤتمر الأمم المتحدة للتغير المناخي" ، التي تشمل اجتماعات مؤتمر الأطراف واجتماع الأطراف تبدأ الاسبوع المقبل في بالي ، اندونيسيا، في محاولة لاحتواء ارتفاع درجات الحرارة العالمية، وفقا لما أعلنته المفوضية الاوروبية في بيان صحفي يوم الثلاثاء. وقالت المفوضية الاوروبية إن المؤتمر هو المكان الذي سوف يتم فيه اتخاذ قرارات رسمية بشأن بروتوكول كيوتو الذي تم التوصل اليه في وقت سابق من هذا العام. وأضافت المفوضية الاوروبية أن "التوصل الى اتفاق عالمي شامل وطموح" بشأن التغير المناخي يجب أن يتم في غضون عامين.