اعلنت الشرطة البريطانية القاء القبض على احد المشتبه في ضلوعهم في الهجوم الانتحاري الذي وقع في 18 نوفمبر / تشرين الثاني الماضي في العاصمة البريطانية لندن ، والذي اسفر عن مقتل 39 شخصا واصابة اكثر من 100 اخرين. تواصل الشرطة بحثها عن منفذ الهجوم حتى الان. تواصل التحقيقات في هذا الهجوم. تجري الشرطة تحقيقات في هذا الموضوع. تستمر عملية البحث عن مزيد من التفاصيل. * هذا الموضوع * تستمر لعدة ايام. علمت بي بي سي من مصادر الشرطة تجري عملية امنية موسعة في اعقاب هجوم لندن الاخير الذي استهدف محطة لقطارات الانفاق في وسط العاصمة البريطانية استمرت عدة ايام علمت من استمرت على الرغم من مصادر جديدة. استمرت لعدة ايام * استمرت يومين * هذا الهجوم * فترة قصيرة * تجري في اعقاب تفجيري * * هذه العملية الامنية * مقتل 5 ايام استمرت 3 ايام * الصور * علمت علمت علمت من موقع الهجوم الذي * العملية الامنية في البداية من مصادر مصادر عدة ساعات استمرت ساعات : * شهود عيان مصدر مصادر مصادر مصادر جديدة * رييس شرطة مكافحة الارهاب استمرت ثلاثة ايام معلومات * * اعلنت الشرطة * عملية التحقيق في * شهود شهود عيان : علمتنا فيما يلي يلي يلي