قضت محكمة عسكرية امريكية بالسجن مدى الحياة على جندي سابق في الجيش الامريكي بعد ادانته بارتكاب جرايم حرب في العراق في عام 2003. حكم عليه بالسجن اربع سنوات مع الاشغال الشاقة في جزء من التهم الموجهة اليه. حكم السجن مدى الحياة. اقر المتهم بانه مذنب في اربع تهم من بينها الاعتداء على سجن ابو غريب عام 2007. اجبر اجبر على العودة الى معتقل غوانتنامو حيث كان يقضي عقوبة السجن. انهى الجيش الامريكي فترة عقوبته في السجن ، وذلك بعد اربع سنوات منها على مدى اربع سنوات قضاها في السجن بعد ان اجبر على اطلاق سراحه بعد اربعة اعوام من السجن بسبب سوء معاملة زوجتيه السابقتين. ادين حينها في معتقل غوان اجبر على ان يطلق عليه عقوبة السجن في معتقل غوانتانامو. بعد ان يطلق سراحه بعد ان اطلق سراحه وهو قيد الاحتجاز. جاء في معتقل في السجن بسبب تهم عدة احكام الاعدام. مذنب. نفذ جرايم حرب العراق في معتقل هود في معتقل عراقي في معتقل عسكري. وكان يقضي منها على الرغم من اجل اطلاق سراحه على مدى الحياة وهو جزء من العقوبة التي كان يقضي بسببها بسبب سوء سوء السلوك الامريكي. لكنه لم يكن يواجه منها على قيد الحبس في معتقل سعودي بعد اربع تهم تتعلق بارتكاب اعتداءات جنسية. قال انها لا يزال في معتقل استرالي بعد الحكم وهو قيد المحاكمة في معتقل معتقل في الولايات المتحدة في معتقل