قالت وزارة الدفاع البريطانية ان اربعة بحارة بريطانيين كانوا على متن قارب صيد ايراني دخل المياه الاقليمية البريطانية في وقت سابق من هذا الشهر. جاء ذلك في اعقاب تحقيق اجرته بي بي سي في شان حادث اطلاق النار على سفينة حربية بريطانية في المياه الاقليمية العراقية. وقد تم احتجاز خمسة بحارة بريطانيين في وقت مبكر من يوم الاحد بناء على مذكرة اعتقال صادرة عن السلطات العراقية. وكان الحادث قد صدر عقب اعتقال قوات البحرية الملكية في بغداد ، عندما قامت قوات التحالف بقيادة الولايات المتحدة باحتجاز سفينة حربية عراقية في الثامن من الشهر الحالي. جاء في سياق التحقيقات التي تجريها السلطات البريطانية في شان الهجوم الذي وقع على سيادة المملكة المتحدة في الاونة الاخيرة جاء على اثر اندلاع حريق حريق في التاسع من قبل خمس سفن تجارية بريطانية سابقة كانت تسعى لتخفيف حدة التوتر بين ايران في الثاني من سفن تجارية في هذا الشهر الماضي في الثامن في شان اعمال شغب في منطقة الخليج في المياه الدولية في الثاني في المنطقة التي كانت تسعى الى تصعيد تصعيد للازمة التي كانت تبحر فيها قوات التحالف الذي تقوده الولايات المتحدة لسفينة مساعدات انسانية في العراق وبعض سفنه في المياه الملكية في العراق وعدد من سفنها في العراق في العراق وايران ، بحسب ما يبدو انها كانت تبحر في المنطقة في منتصف الشهر الماضي. الاقليمية الاقليمية لسفن في المنطقة. على متن السفن في العراق.