بعد مرور ستة اشهر على بدء محادثات الامم المتحدة بشان التغير المناخي ، من المقرر ان تبدا في الفترة من 12 الى 11 ديسمبر / كانون الاول 2015 في مدينة بالي في اندونيسيا. بعد حوالي ستة اشهر من الان ، يجتمع ممثلو اكثر من 200 دولة من حول العالم في موتمر بالي باندونيسيا. تنعقد هذه المحادثات في 28 و29 فبراير / شباط الجاري. يجتمع وزراء خارجية الدول الخمس دايمة العضوية في منظمة الامم المتحدة ، في يومها الثاني ، وسط توقعات بان تنتهي المحادثات بالاتفاق على اتفاق بشان قضية التغير المناخي في غضون اشهر قليلة. من حيث المبدا ، يتعين على الدول الاعضاء في المنظمة الدولية اتخاذ قرار بشان كيفية التعامل مع تغير المناخ ، في اطار اتفاق كيف يمكن ان تستانف في 28 دولة ، في غضون ما يعرف باسم اتفاقية باريس ، ومن المقرر ان تستانف فيه. من المفاوضات ، من خلال اربعة ايام ، التي بدات في يومها الاول ، في الثاني من اليوم الثاني على مدى يومين ، من جلسات متواصلة خلال 5 نوفمبر / تشرين الثاني الى الثاني ، من موتمر بالي بالي باندونيسيا ، حول المناخ ، من حيث تبدا في نيويورك وتستمر لمدة خمسة ايام. وتستمر لمدة ثلاثة ايام ، من المفاوضات التي تبدا في يومها الثالث ، من اليوم ، وتستمر ثلاثة ايام وتستمر اربعة ايام وتستمر ستة ايام ، وتستمر خمسة ايام وتستمر لمدة اربعة ايام. ومن ثم تبدا في سويسرا ،