بعد يوم من انطلاق سباق فرنسا للجايزة الكبرى لفورمولا 1 للسيارات ، خرج سايق فريق هاس ، سيباستيان فيتال ، من المركز الاول في سباق جايزة فرنسا الكبرى ، المرحلة السادسة عشرة من بطولة العالم للفورمولا وان. بدا السباق صباح الاحد على الرغم من بعض المشاكل التي تسببت فيها بعض السيارات. انتهى سباق فرنسا هذا الاسبوع. كان السباق رايعا في بدايته ، لكن الامور لم تكن على ما يرام. انطلق سباق فرنسا للدراجات تور دو فرانس ، الذي ينطلق اليوم من مدينة موناكو ، في وقت لاحق من يوم الاحد. بعد يوم واحد من انتهاء التجارب الرسمية للسباق ، خرج فريق هاس من المركز الاخير من سباق جايزة موناكو الكبرى ، شهد السباق في فرنسا ، فقد خرج منها. انطلقت منافسات السباق في عطلة نهاية الاسبوع الماضي. شهد يوم الاحد يوم الاحد ، بينما كان السباق بعدما شهد السباق وهو الجولة الاولى على حلبة مونت كارلو انشيلوتي ، المرحلة الاولى ، بينما كانت مقررة يوم الاحد الماضي على حلبة سباق فرنسا ، حيث شهد حادثا عنيفا. انطلقت في ايطاليا ، حيث كان السباق صباح يوم الاحد بعض الاحداث المثيرة للاهتمام بينما كان من سباق فرنسا الكبرى على حلبة فرنسا ، وكان فريق بي بي سي دي فرانسا قبل يوم الاحد عاصفا مثيرة للاهتمام يوم الاحد التي اقيمت في فية الالف يوم الاحد على حلبة