قالت الحكومة البريطانية إنها ستطلب من إيران الإفراج عن خمسة عشر من أفراد البحرية الملكية البريطانية الذين كانوا محتجزين في المياه الاقليمية العراقية، وذلك بعد يوم واحد من احتجازهم من قبل القوات الإيرانية في مياه الخليج الفارسي قبالة السواحل العراقية، وفقا لوزارة الدفاع البريطانية (البنتاغون) في وقت سابق من هذا الشهر. وقالت وزارة الدفاع البريطانية إن البحرية البريطانية كانت قد احتجزت خمسة عشر بحارا بريطانيا في المياه الإيرانية. وقالت الوزارة في بيان لها إن هؤلاء كانوا يعملون في المياه الإقليمية الإيرانية، وإنهم كانوا يعملون تحت تهديد السلاح.