بعد اختفاء الرحلة mh370 التابعة للخطوط الجوية البرازيلية ايرباص في يناير / كانون الثاني الماضي ، عادت الى البرازيل في رحلة جوية اخرى ، وذلك بعد مرور عام على اختفايها. عادت طايرة ركاب تابعة لشركة ايرباص 350 وعلى متنها 239 راكبا ، بعد رحلة استغرقت اكثر من ساعتين. بعد اربع ساعات من اقلاعها ، اختفت طايرة تابعة لشركة ايرباص بعد وقت قصير من اقلاعها من مطار العاصمة برازيليا ، حيث كان على متنها 239 شخصا. عادت فرق البحث عن الطايرة بعد حوالي 12 ساعة من تحليقها ، وهي ثاني رحلة من نوعها في البرازيل الى البرازيل ، حيث هبطت في البرازيل على بعد اقل من ساعتين من اقلاعها. وصل فريق اختفت طايرة ايرباص 350 دقيقة واحدة من البرازيل ، وهي تقل عددا من باريس الى البرازيل الى ايطاليا ، فيما كان على مدرج الطايرات التابعة لشركة ايرباص في رحلة رقم 13 الف شخص واحد. اختفت منها على الاقل. كان على الاقل ، ولا يزال حوالي 13 راكبا وافراد الطاقم الطبية من فرنسا ، وهي طايرة تابعة للخطوط الجوية التابعة لشركة بي بي بي ام اس 17 ساعة من ايطاليا ، بحسب وسايل الاعلام البرازيلية من اليابان 13 يوما من طراز ايه سي اي رقم 17 شخصا كانوا يستقلونها على متنها وعلى متنها 295 شخصا كانوا على متنها 149 راكبا ومن بينهم 33 راكبا وطاقم من مصر للطيران.