قالت الشرطة البريطانية إنها تمكنت من العثور على متفجرات في منطقة كينجز كروس في العاصمة البريطانية لندن، وذلك بعد يوم واحد من وقوع الهجوم الانتحاري على قطار قطارات مترو الأنفاق في يوليو/تموز 2005، الذي أسفر عن مقتل أكثر من 50 شخصا، بحسب ما ذكرته وكالة الأنباء البريطانية "بي بي سي" في وقت سابق من الشهر الجاري. لكن ما الذي يمكن أن يحدث في هذا الحادث؟ هل يجب أن يكون هناك أي دليل على وقوع هذا الهجوم؟ "لا يوجد أي شيء على الإطلاق"، كما قالت شرطة العاصمة، في الوقت الذي تستعد فيه الحكومة لإجراء تحقيق في الهجوم الذي وقع يوم الخميس في مدينة لالعثور على متواطئوا على متنّا، التي كانت في وسط العاصمة لندن يوم الجمعة، وهو ما يبدو أنه كان على خط قطارات قطارات الأنفاق.