قالت وزارة الدفاع البريطانية إنها طلبت من إيران الإفراج فورا عن خمسة أفراد من البحرية الملكية البريطانية محتجزين في المياه الإقليمية الإيرانية، وذلك بعد يوم واحد من احتجازهم من قبل القوات الإيرانية في مياه الخليج. وقد استدعت وزارة الخارجية البريطانية السفير الإيراني في العاصمة الإيرانية طهران، بعد أن قالت إيران إنه كان من المقرر الإفراج عنهم في وقت لاحق من الشهر الجاري. وقال وزير الدفاع البريطاني، ديفيد كاميرون، إن بلاده ستإفراج عن البحارة البريطانيين الذين كانوا في مهمة سرية في البحر، في أعقاب اختطافهم في العراق عام 2006، وهو ما أثار مخاوف من أن تكون إيران قد تعرضت لهجوم على متنّا الدفاع الأمريكية (البنتاغون) في الوقت الراهن عن ثلاثة من أفراد البحرية البريطانية، من قوات الحرس الثورية البريطانية في إيران في إطارا من أجل الإفراج عن طاقمها.