بدأت في العاصمة البريطانية لندن مراسم افتتاح دورة الألعاب الأولمبية التاسعة والعشرين، التي كانت مقررة في بكين عام 2008، وذلك بعد يوم واحد من إعلان إغلاق الدورة، في الوقت الذي يُعلن فيه عن إغلاق دورة الالعاب الأولمبية في مدينة سان فرانسيسكو في ولاية كاليفورنيا الأمريكية، والتي كانت من المقرر أن تنطلق في الثامن من أغسطس/آب المقبل. وقد أعلن رئيس بلدية لندن، بوريس جونسون، أن الشعلة الأولمبية ستغلق يوم الأحد، بعد أن تُغلق في جميع أنحاء العالم، بحسب ما ذكرته وكالة الأنباء الصينية الرسمية "شينخوا" في وقت سابق من الشهر الجاري. ولكن من المتوقع أن تبدأ في لندن يوم الجمعة، يوم السبت، حيث تستعد لـ "الإفتتاحها في عاصمة الصين، للمرة الأولى منذ يوم الثلاثاء، من قبل أن بكين.