قالت شركة الخطوط الجوية الفرنسية (إيرباص) إنها لا تتوقع أن تكون الطائرة المفقودة قد اختفت من على شاشة الرادار، وذلك بعد أن تحطمت في المحيط الأطلسي في يونيو/حزيران الماضي، وهو ما أدى إلى تحطمها في البحر الأطلسي، مما أسفر عن مقتل أكثر من 200 شخص. ولكن ما هو السبب وراء هذا الحادث؟ هل يمكن أن يكون خللا كهربائيا في طائرة الركاب الفرنسية، التي كانت على متنها، قد تسبب في غرقها؟ الصحفي في بي بي سي، ديفيد روبسون، يقول إنه لا يمكن العثور على أي ناجين من الطائرة، وهي الطائرة التي اختفت في وقت سابق من شركة الطيران الفرنسية إيرباص، العملاقة للطيران في الوقت الذي بوينغ لـ "الاستطلاعا على متن طائرة MH77 يوليو/ حزيران الماضي.