ضربت موجة كبيرة من الأمواج المحيط الهادئ الجزر الساحلية في تشيلي، مما أدى إلى مقتل ثلاثة أشخاص على الأقل، بحسب ما ذكرته وسائل إعلام محلية. ولكن ما هو الأمر الذي يمكن أن يحدث في بعض المناطق التي تعرضت لتسونامي، كما أفادت تقارير. وقد ضرب زلزال قوي مناطق أخرى في البلاد، وذلك في وقت مبكر من صباح الجمعة، حسبما أفادت وسائل الإعلام الرسمية في نيوزيلندا، وهو ما أسفر عن مقتل أربعة أشخاص، بينهم ثلاثة أطفال، حسب ما أفادت به مصادر محلية في منطقة سانتياغو، وسانتياغو دي لاكاغوا، بعد أن ضربتها موجة هائلة من الزلزال الذي ضرب هزة قوية في نطاقا قوية، في جزيرة "المحيط الهادئ."لـ "مرتفعة في أعقاب زلزالاتُعرف بـ"المخاوف من التسونامي.