بعد هروب مبكر، نيكولا فوجوندي و ماتيو لاداجنوس، انضم اليهم ستيفان اوجيه وفريدريك ويليمز (الثلاثة الأول فرنسيون، وهذا الأخير بلجيكي) في 42 كيلومترا من النهاية. في المرحلة الثالثة والأطول من جولة دو فرانس اليوم، فإن القائد السويسري فابيان كانسيلارا لم ينتظر أن يتنافس مع العدائين، واستخدم مهاراته في سباق الزمن لإبعادهم واغتنام فوز ثاني. قبل مرحلة اليوم،راسموسن الذي فاز قال: "اريد ان اكون واضحا تماما لقد خضعت لإختبارات الخروج من المنافسة قبل سباق فرنسا للدراجات، حيث خضعت ل 14 اختبار خلال الجولة وجميع النتائج كانت سلبية. أنا أدعم فريقي في مكافحة المنشطات ولرياضة نظيفة." قال ديفيد كاساني وهو عضو سابق في جولة الدراجات في دو فرانس.