وقال هنري باهن، مسؤول في وزارة الزراعة الأميركية الذي كان يزور في هايتي، وشاهدا على الحادث: "لقد ارتميت للتو، وارتدت عبر الحائط"، مضيفا أن "هناك خسائر فادحة في الأرواح في ذلك". وقال مراسل لرويترز إنه "لم أسمع سوى الضجيج والصياح والصراخ من حولي" ، كما علق، كما نقلت عنه وكالة "أسوشيتد برس"، إن "الزلزال كان قويا في الماضي 1984، وبلغت قوته 6،7 درجة على مقياس ريختر". وقال المتحدث باسم وزارة الخارجية، بي جي كراولي، إنه "اعتقد أننا سنشهد أضرار كبيرة وخسائر كبيرة." وقال "الجميع كانوا تماما خائفين. كانت السماء رمادية من الغبار" ، "كانت هناك موجة تسونامي قوية جدا ... كانت السماء سوداء من الغبار".