وقالت وزارة الدفاع التي كان أفراد البحرية الملكية "يشاركون في عمليات الصعود الروتينية الى ظهر السفن التجارية في المياه الاقليمية العراقية" في ذلك الوقت، "كانت الرواية غير محبكة عندما تم الإعلان عن القبض على خمسة عشر من أفراد البحرية البريطانية، والذين كانوا تحتجزهم ايران، ولكن فقط بعد أن تم عرضهم على شاشة التلفزيون الإيراني معصوبي الأعين وجعلهم يقدمون الاعتذار عن دورهم في الحادث". وطالبت الحكومة البريطانية ب "تفسيرا كاملا لما حدث" وتركنا السلطات الإيرانية "بلا شك في أننا نتوقع العودة الفورية وآمنة للأفراد والقوارب". في عام 2004، تم احتجاز 12 بحارة ومشاة البحرية، وفقا لقرار مجلس الأمن 1723، في أعقاب احتلال العراق في عام 2003، وكان قد انتهى بحثهم عن السفينة المشتبه بها عندما طوقوا من قبل القوات الإيرانية.