وكان قد قدم اتحاد الحريات المدنية الأميركية، وفقا لقانون حرية المعلومات، طلب اقتراح يدعو إلى الإفراج عن هذه الصور. وقال الكولونيل باري جونسون، المتحدث باسم الجيش، "من الواضح أن هناك الكثير من العاطفة المرافقة لسجن أبو غريب، بما في ذلك وزير الدفاع، دونالد رامسفيلد". في نوفمبر 2003، دافع محامي الدفاع لجارنر عن أنه كان يتصرف بناء على أوامر من "تليين" المعتقلين قبل الاستجواب. وكانت الصور الجديدة التي نشرت على "الجارديان" تشير إلى أن أحد الجنود الأمريكيين كان قد طلب من الاتحاد إفاداته في قضية تعذيب السجناء في أبو غريب. وكان من بين الصور التي أظهرها برنامج الحريات المدنية، الذي تبثه محطة "ديتلاين" الأمريكية، التي تعرض إلى أن بعض الجنود الأميركيين كانوا يحاولون القيام بأعمال تحريضية.