وفي غضون ذلك، ضرب زلزال المنطقة في شمال غرب 70 كم من سيريسيو ، 85 كم جنوب غرب رانكاغوا ,95 كمجنوب سان أنطونيو ,200 كم شمال غرب سانتياغو. وأفادت "أونيمي" (تشيلي) مكتب الوطني للطوارئ) أن الزلزال كان في المرتبة الرابعة على مقياس ريختر. وكان مركزه في الخارج من مولي، 65 كيلومترا شمال غرب كاكونس، الساعة 11،00 بالتوقيت المحلي (22،00بالتوقيت العالمي). وأفادت "بي بي سي" أن زلزالا قويا ضرب تشيلي في الساعة 16:50 صباحا بالتوقيت المحلي (18،00 غرينتش) في شمال شرق نيوزيلندا، 19،05 بالتوقيت العالمي (21.00 بتوقيت غرينيتش). وقد زار الرئيس بينيرا بعض المواقع المتضررة من الأمطار، بما في ذلك جوجولوجو، وسان بيدرو دي لاباز، كونتنسيانسو، ومولي.