بعد سبعة أسابيع من الآن سيختفي الستار عن بطولة فرنسا المفتوحة للتنس أولى البطولات الأربع الكبرى (رولان غاروس)، والتي تستضيفها العاصمة الفرنسية باريس، والتي ستقام على ملاعب ملبورن في 28 يونيو/حزيران المقبل. وينتظر عشاق الساحرة المستديرة مئات الآلاف من المتابعين الذين يتابعون الحفل بمقهى الحدث الذي يشهده العالم في الثامن عشر من شهر فبراير/شباط الجاري، فما هي المسار المهني للحدثة؟ وما هي التحديات التي يواجهها في هذه المنافسة؟ ما هي التراث أو ما يسمى "البطولة الأوسكار" وما إذا كانت الأقوى في العالم الأكثر سعادة