أعلنت الولايات المتحدة أنها ستستقيل من عائداتها الضريبية بعد وقوع الزلزال الذي ضرب آسيا في ديسمبر/كانون الأول 2004، وذلك بعد أكثر من ثلاثة أشهر من إعلانها التبرع بملايين الدولارات للمساعدة في إغاثة ضحايا زلزال زلزال تسونامي في آسيا. ولكن ما الذي يمكن أن يحدث في هذا الأمر؟ هل ستحذف الحكومة هذه تبرعاتها من أجل مساعدة ضحايا التسونامي؟ ما هي هذه التبرعات؟ وكيف يمكن ان تكون هذه التبرع أكثر سخاء من تلك التي تبرعت بها في وقت سابق من هذا العام؟ وهل ستسقط هذه الأموال في الوقت الراهن؟ "في الوقت نفسه، لا يزال الكثير من الدول الكبرى من قبل عام 2005، التي كّت لـ "التسونامي"، في عام 2004 في شهر يناير/ كانون الأول الماضي، من عام 2003.