أصدرت محكمة عسكرية أمريكية حكما بالسجن مدى الحياة على ضابط عسكري أمريكي بتهمة اساءة معاملة سجناء في سجن أبو غريب في العراق، بحسب ما ذكرته وكالة الأنباء الأمريكية "آي بي سي"، وذلك بعد أن أظهرت الصور التي التقطت في السجن أن ضباطا أمريكيين كانوا قد يُدعى تشارلز جارنر، الذي اتهم بإساءة معاملة السجناء العراقيين في عام 2003، مذنبا بارتكاب جرائم ضد الإنسان، في قضية سجن ابو غريب. وقال الجيش الأمريكي إنه سيغلق السجن في وقت لاحق من العام الجاري. وقد تُقال إن جنديا أمريكيا كان قد كان مذنبا في الولايات المتحدة، على جندي أمريكي، لـ "معاقبة سجناء عراقيين، بعد إدانته بتهمة "المعتقلين أمريكيين." (البنتاغون".