بعد زيادة الولايات المتحدة تبرعاتها الى 350 مليون دولار اميريكي، اعلن رئيس الوزراء الياباني جونيتشيرو كويزومي يوم السبت 1 يناير عن تبرعات بنصف بليون دولار امريكي. في غضون ذلك فأن المؤكد ان عدد القتلى سيزداد نتيجة الوفيات الناجمة عن الجفاف,والمرض والمجاعة في حين أن الشكاوى حول بخل إدارة الرئيس جورج بوش الا ان كرمها ظهر في الآونة الأخيرة. "بعد ساعتين من وقوع الزلزال، امتدت الموجة من خليج البنغال،" حسب "ثورن لاي" (جوجل) وأمريكا أون لاين التي تساعد في تمكين التبرعات من خلال شبكة الإنترنت. "وفقا لمعلومات جديدة حول الزلزال الذي وقع في 26 ديسمبر 2004، كانت الدول الغنية مثل الولايات المتحدة كانت شحيحة بتقديم التبرعات إلى المناطق المنكوبة، مما سيستغرق وقتا وربما أسابيع."