وكانت طائرة من الطائرات ذات الاتصالات العنونة ونظام الإبلاغ (ACARS) قادرة على نقل المعلومات فيما يتعلق بالمشاكل على متنها قبل تحطم الطائرة. وكانت الطائرة قد أرسلت رسالة تلقائية تشير إلى أن هناك قصور كهربائي في 02:14 بالتوقيت العالمي. وقال الرئيس الفرنسي نيكولا ساركوزي إن احتمالات العثور على ناجين هي "صغيرة جدا"، وطلب أيضا من أميركا استخدام الأقمار الصناعية المراقبة للمساعدة في تحديد مكان الطائرة. في بيان صحفي ، ذكرت الخطوط الجوية الفرنسية أن AF447 صادفت منطقة من الاضطرابات الثقيلة في 02:00 بتوقيت جرينتش، كما أن الطائرة أرسلت رسالة نصية تشير إلى إلى أن قصور كهربائي قد تسبب في غرق الطائرة في المحيط الأطلسي. وكانت عمليات البحث والإنقاذ من قبل القوات الجوية البرازيلية في البداية تركزت على جزيرة فرناندو دي نورونها في مارس 2009. وكانت الطائرة مفقودة لفترة كافية إلا أنه لن يكون هناك أي وقود متبقي إذا كان محمولا جوا.