ومع ذلك، فإن اتخاذ القرار لبدء المفاوضات هو شرط مسبق لذلك، وفيما يتعلق في هذا يقول ان "بالنسبة إلى بالي سيكون هناك نجاح كبير او فشل ذريع". في معلومات خاصة بالصحافة، ذكرت أمانة اتفاقية الأمم المتحدة الإطارية أن آخر تقريرللفريق الحكومي الدولي المعني بتغير المناخ أوضح أن مشكلة وخطر الاحتباس الحراري العالمي يجب معالجتها على الفور، مع وجود استجابة في جميع أنحاء العالم، مع الاعتراف بالحاجة إلى نهج مختلفة مع أشخاص مختلفين" خلال فترة قصيرة في العامين المقبلين. وقال رئيس وزراء المملكة المتحدة غوردون براون في كلمة له "إن "مهمة في بالي تبدو محددة للغاية لبدء مفاوضات تؤدي الى اتفاق عالمي يشمل كل بلد، مع الإعتراف بالحاجة إلى "نهج مختلفة مع اشخاص مختلفين في غضون فترة قصيرة" خلال العامين المقبلين". وقال "هذا ليس مؤشرا جيدا على أن المزاج الجيد، والناس على العمل".